PROJET PERSO FIGHT OF CITIES :
	DESCRIPTIF PROJET :
	  Adaption de l'un de nos jeux de société en un jeu vidéo 2D sur Godot pour permettre de continuer à y jouer malgré la distance.
	LIEN PROJET :
	  Repertoire Github : https://github.com/Atio3f/FightOfCities2D
	  Version en ligne jouable (mise à jour le 12/11) : atio3f.itch.io/fight-of-cities-2d
	DESCRIPTION Fight Of Cities : 
	   Fight of Cities est un jeu de stratégie sur plateau. L'objectif est de détruire le cristal de l'adversaire pour remporter la partie. Il faut ainsi constituer une petite armée, construire différents bâtiments et utiliser des objets afin de vous renforcer. Les différentes races de créatures disponibles(pingouins, singes, taureaux, humains et chauves-souris) possèdent toutes des spécificités particulières pour les exploiter au mieux et permet ainsi de faire la tactique à employer pour venir à bout de l'adversaire. Les unités, bâtiments et objets sont tous des cartes à piocher et à poser.
	NOTRE TRAVAIL :
	  Notre équipe de 3 personnes actuellement sur l'approfondissement des règles, d'un équilibrage général et de plusieurs tests de la version papier
	  tandis que je m'occupe, en tant qu'unique développeur, d'implémenter le maximum d'éléments permettant de retranscrire au mieux le système de jeu
	  et les mécaniques des différentes cartes.
	TRAVAIL INFORMATIQUE DEJA EFFECTUE :
	  J'ai pour le moment réalisé la structure des unités de manière satisfaisante. J'ai également ajouter différentes classes pour implémenter le système de capacités qui sera approfondi à chaque nouvelle unité rajoutée. Le système de déplacement et de terrain fonctionne très bien également et la structure du jeu a été restructurée récemment pour permettre bientôt le multijoueur.
	TRAVAIL INFORMATIQUE A VENIR :
	  Dans les prochains mois, j'implémenterai les bâtiments et les sorts puis je rajouterai le multijoueur puis je réaliserai tout l'aspect menu et paramètres.
	

MEGASAE :
	DESCRIPTIF SAE :
	  Mise en place d'un projet pour une application de gestion d'évènements de cirque en équipe de 5.
	MON TRAVAIL :
	  Diagrammes de cas d'utilisation
	  Réflexion autour de la gestion des risques puis mise en place de solutions de mitigation pour les éviter.
	

SAE1.01/1.02 :
   	DESCRIPTIF SAE: 
      Création en binôme d'un programme java pour réaliser des dictionnaires
      afin de trouver la catégorie d'un article à partir de 500 articles différents.
    
    MON TRAVAIL :
      Création d'une fonction pour permettre la récupération des dépĉhes depuis un fichier txt
      puis des fonctions pour permettre l'analyse des mots utilisés dans chaque dépêche
      en fonction de leur catégorie pour faire des dictionnaires
      puis réalisation des fonctions pour tester nos trieurs sur d'autres dépêches pour vérifier l'efficacité.

    COMPÉTENCES : 
      Exploitation et création d'un fichier texte avec java, réalisation d'un projet java complexe en binôme.


SAE1.03 : 
	DESCRIPTIF SAE:
	  Mise en place d'une machine virtuelle sur Linux avec Debian12 puis création une carte mentale sur les étapes de l'installation.
	MON TRAVAIL :
	  C'était un travail individuel j'ai donc commencé par installer Debian puis je l'ai configuré avant d'y mettre tous les logiciels textuels(packages) importants dont gedit
	COMPÉTENCES :
	  Capacité à synthétiser un guide sur une carte mentale, installation d'une machine virtuelle sur LINUX.
	
SAE1.04 :
	DESCRIPTIF SAE:
	  Création d'une base de donnée SQL sur le Titanic afin d'arriver à des conclusions sur les 
	  différents facteurs de survie pour ses passagers.
	MON TRAVAIL :
	  Rédaction de comptes-rendus, création d'un schéma entité association correspondant à la situation et utilisation de requêtes sql pour analyser les données.
	COMPÉTENCES :
   	
   	
SAE1.05/1.06 :
   DESCRIPTIF SAE:
   	Création d'un site web fictif pour une entreprise à destination des élèves de 3ème en recherche de stage
   MON TRAVAIL:
   	EN EQUIPE : Recherche d'informations sur l'entreprise en question, rédaction d'un compte rendu et échanges avec les professeurs sur nos choix et pour finir présentation orale devant un jury.
   	INDIVIDUELLEMENT : Réalisation de l'une des pages du site(SERVICES) ainsi que sa maquette en accord avec le reste du site.  
   COMPETENCES
   LIEN PROJET :
   	https://github.com/IUT-INFO-UGA/IUT-INFO-UGA.github.io
   	
